Yauheni Vasiliuk - lider
Anton Kraievskyi
Temat: Symulacja Lasu

Input: Ilość punktów dla zwycięstwa (drapieżników, roślinożerców); 
Prawdopodobieństwo różnych zdarzeń ( np. pojawienia się myśliwców, pożar, utonięcia).
Output: ilość otrzymanych punktów przez różne drużyny; 
Ilość pozostałych obiektów; 
Ilość zabitych obiektów;
Ilość zdarzeń losowych.

Język programowania - Java;

Klasy: 
Rośliny; 
Drapieżniki; 
Roślinożercy; 
Myśliwcy; 
Pożar; 
Rzeka.

Krótki opis: 
Drapieżniki polują na roślinożerców i otzymują punkty za każde zjedzone zwierze; 
Roślinożercy jedzą rośliny. Syte zwierzęta reprodukują się i otrzymują punkty za to;
Myśliwcy mają szanse na pojawienie się w losowym kraju ekrana. Idą z jednej strony ekranu do drugiej i mordują wszytkich zwierząt, które są w pewnym okresie;
Pożar pojawia się losowo w losowym miejscu i zniszcza wszystko po jednej ze stron rzeki;  
Rzeka przepływa przez środek ekranu. Zmniejsza szybkość przepływających przez nią zwierząt i niesie ich dalej w dół rzeki. Istnieje szansa na utonięcie.
